# 精东影业传媒入口|精东影业传媒出品|精东传媒JDYL027李娜娜|精东果冻传媒剧国产剧观看|精东影视传媒MV国产剧能看不|果冻传媒蜜桃传媒精东豆




精东影业传媒入口|精东影业传媒出品|精东传媒JDYL027李娜娜|精东果冻传媒剧国产剧观看|精东影视传媒MV国产剧能看不|果冻传媒蜜桃传媒精东豆：http://sv92.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址1:http://18fv.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址2:http://19xv.com (点击打开，看完记得收藏)







　这里大多数人，都知道每隔三年，华云阁拍卖行最终压轴精东影业传媒入口|精东影业传媒出品|精东传媒JDYL027李娜娜|精东果冻传媒剧国产剧观看|精东影视传媒MV国产剧能看不|果冻传媒蜜桃传媒精东豆的物品是什么，那就是一本战技，算算时间，今年正好是第三年。

　　如果是普通的战技，不会引起这么多人的惊呼，但因为那是一本地阶战技。

　　地阶战技，只存在于传说之中，精东影业传媒入口|精东影业传媒出品|精东传媒JDYL027李娜娜|精东果冻传媒剧国产剧观看|精东影视传媒MV国产剧能看不|果冻传媒蜜桃传媒精东豆只听说过把握在一些世外宗门手中，外界极少流传。

　　据说凤鸣帝国的镇国之宝，就是一部地阶功法，只有皇室弟子，才有资格修习。

　　所以对于地阶秘技，人们只有在传说精东影业传媒入口|精东影业传媒出品|精东传媒JDYL027李娜娜|精东果冻传媒剧国产剧观看|精东影视传媒MV国产剧能看不|果冻传媒蜜桃传媒精东豆中听过，如今亲眼见到，虽然知道这东西基本上与自己无缘，仍忍不住心头狂跳。

　　“地阶战技——离风三式，起拍价两千万起拍，竞拍，现在——开始”

　　“轰”

　　对于地阶战技，不需要精东影业传媒入口|精东影业传媒出品|精东传媒JDYL027李娜娜|精东果冻传媒剧国产剧观看|精东影视传媒MV国产剧能看不|果冻传媒蜜桃传媒精东豆多介绍，光凭借“地阶”两个字，就足够了，台下的人瞬间沸腾了。

　　“三千万”

　　夏长风的声音从包厢中传来，这是夏长风除了那件黄金战甲外，第一次竞拍。

　　而且不开口则以，一开口直接精东影业传媒入口|精东影业传媒出品|精东传媒JDYL027李娜娜|精东果冻传媒剧国产剧观看|精东影视传媒MV国产剧能看不|果冻传媒蜜桃传媒精东豆加了一千万，这份手笔，不得不说，非常的惊人。

　　龙尘看着那本战技，也不禁砰然心动，不过他知道，自己没那个本事竞争，夏长风的三千万，不算什么。

　　“五千万”

　　一个苍老的声音，自另一个包厢精东影业传媒入口|精东影业传媒出品|精东传媒JDYL027李娜娜|精东果冻传媒剧国产剧观看|精东影视传媒MV国产剧能看不|果冻传媒蜜桃传媒精东豆里传来，那个包厢的门始终没有开启过，显然那人是不想让别人知道他的身份。

　　龙尘心中暗忖：看来那个老者，应该精东影业传媒入口|精东影业传媒出品|精东传媒JDYL027李娜娜|精东果冻传媒剧国产剧观看|精东影视传媒MV国产剧能看不|果冻传媒蜜桃传媒精东豆就是冲着这本战技来的，现在恐怕该是群雄逐鹿的时候了。

　　“六千万”

　　一个尖锐的声音，如同刮铁一般，让人非常不舒服，从人群中的一个角落响起。

　　在那个角落里，留着山羊胡精东影业传媒入口|精东影业传媒出品|精东传媒JDYL027李娜娜|精东果冻传媒剧国产剧观看|精东影视传媒MV国产剧能看不|果冻传媒蜜桃传媒精东豆的中年男子，那个阴阳怪气的声音，正是他发出的。

　　“八千万”

　　一个柔和的声音传来，那个声音来自英侯的包厢，正是英侯发话了。

　　全场非常的静，除了夏长风、神秘老者、山羊精东影业传媒入口|精东影业传媒出品|精东传媒JDYL027李娜娜|精东果冻传媒剧国产剧观看|精东影视传媒MV国产剧能看不|果冻传媒蜜桃传媒精东豆胡和英侯，再也没人叫价了，因为这个价格，已经远远超出了他们的全部身家。

　　“一亿”

　　夏长风深吸了一口气，重重地喊精东影业传媒入口|精东影业传媒出品|精东传媒JDYL027李娜娜|精东果冻传媒剧国产剧观看|精东影视传媒MV国产剧能看不|果冻传媒蜜桃传媒精东豆出了这个价格，这两个字，如同大锤一般砸在众人心头。

　　龙尘不禁叹了口气，这华云阁敛财能力太吓人了，一部手抄本的地阶战技，就可以卖到上亿。

　　最让人无语的是，他们可以抄送精东影业传媒入口|精东影业传媒出品|精东传媒JDYL027李娜娜|精东果冻传媒剧国产剧观看|精东影视传媒MV国产剧能看不|果冻传媒蜜桃传媒精东豆无数本，在不同的地方拍卖，而那些得到这本战技的人，基本上都会死死的藏起来，恨不得将所有知道这个秘密的人，全部干掉。

　　这让龙尘对华云阁的背景越来越感兴趣了，这样的宝贝拿出来拍卖，而且还不怕人家眼红。

　　夏长风一亿的价格，虽然震撼，不过精东影业传媒入口|精东影业传媒出品|精东传媒JDYL027李娜娜|精东果冻传媒剧国产剧观看|精东影视传媒MV国产剧能看不|果冻传媒蜜桃传媒精东豆也只震撼了一个呼吸的时间而已。

　　“一亿一千万”

　　说话的是包厢里的神秘老者，显精东影业传媒入口|精东影业传媒出品|精东传媒JDYL027李娜娜|精东果冻传媒剧国产剧观看|精东影视传媒MV国产剧能看不|果冻传媒蜜桃传媒精东豆然那个一直不愿意露面的老者，对于这本战技，也不会轻易放弃。

　　“一亿三千万”

　　那个山羊胡也不甘示弱，也喊出了自己的价格，现在进阶单位，已经用千万来计算了。

　　如今整个场面一片寂静，只有那精东影业传媒入口|精东影业传媒出品|精东传媒JDYL027李娜娜|精东果冻传媒剧国产剧观看|精东影视传媒MV国产剧能看不|果冻传媒蜜桃传媒精东豆天文数字的报价，在大厅内回荡。

　　“一亿五千万”

　　“一亿六千万”

　　“一亿八千万”

　　这样的声音，考验着人的心里承精东影业传媒入口|精东影业传媒出品|精东传媒JDYL027李娜娜|精东果冻传媒剧国产剧观看|精东影视传媒MV国产剧能看不|果冻传媒蜜桃传媒精东豆受能力，虽然不是自己的钱，不过于胖子等人，依旧觉得有些呼吸困难。

　　夏长风脸上的汗都下来了，他之前有“小道消息透露”，这场拍卖会将会有地阶战技出售。

　　所以将身上所有金币，都兑换成精东影业传媒入口|精东影业传媒出品|精东传媒JDYL027李娜娜|精东果冻传媒剧国产剧观看|精东影视传媒MV国产剧能看不|果冻传媒蜜桃传媒精东豆了交易额度，总共也才两亿，如今已经已经被叫到了一亿八千万，眼见着两亿也挡不住，不禁有些着急了。

　　“白池，你哪里有多少交易额度？”夏长风向夏白池问道。

　　看了看手中的晶卡，夏白池道：“还有三亿六千多万”

　　夏长风大喜：“好妹妹，一会儿，精东影业传媒入口|精东影业传媒出品|精东传媒JDYL027李娜娜|精东果冻传媒剧国产剧观看|精东影视传媒MV国产剧能看不|果冻传媒蜜桃传媒精东豆愚兄钱不够的话，你借一些给我，回大夏我就还你”

　　夏白池犹豫了一下道：“借给你没问题，不过你必须短时间内，将龙尘的人头交给我”

　　夏长风不禁一阵尴尬，如今楚精东影业传媒入口|精东影业传媒出品|精东传媒JDYL027李娜娜|精东果冻传媒剧国产剧观看|精东影视传媒MV国产剧能看不|果冻传媒蜜桃传媒精东豆阳还在这里呢，当着大皇子的面，说这些实在有点过分了。

　　“白池，这件事回去再说”

　　“不行，你不答应我，我就不借”夏白精东影业传媒入口|精东影业传媒出品|精东传媒JDYL027李娜娜|精东果冻传媒剧国产剧观看|精东影视传媒MV国产剧能看不|果冻传媒蜜桃传媒精东豆池冷哼一声，根本不给他这个哥哥丝毫面子。

　　楚阳微笑道：“这个龙尘我也很不喜欢，再说了，你以后就是我的妹夫了，你们说什么，我都没听到”

　　听到楚阳这么一说，夏长风脸色精东影业传媒入口|精东影业传媒出品|精东传媒JDYL027李娜娜|精东果冻传媒剧国产剧观看|精东影视传媒MV国产剧能看不|果冻传媒蜜桃传媒精东豆缓和了一下，对着楚阳一抱拳道：“多谢楚兄体谅”

　　“好了，我答应你就是了，把晶卡给我吧”

　　夏长风这才拿到了夏白池的晶卡，在自己精东影业传媒入口|精东影业传媒出品|精东传媒JDYL027李娜娜|精东果冻传媒剧国产剧观看|精东影视传媒MV国产剧能看不|果冻传媒蜜桃传媒精东豆的晶卡上一划，夏白池晶卡上的额度，全部到了他的卡上，这样他的卡上就有了五亿多的额度了。

　　“三亿”

　　见价格持续攀升，夏长风干脆喊出了一个整数，这样也为了体现他志在必得，希望借此吓跑对手。

　　听到这个价格后，其他几人沉默精东影业传媒入口|精东影业传媒出品|精东传媒JDYL027李娜娜|精东果冻传媒剧国产剧观看|精东影视传媒MV国产剧能看不|果冻传媒蜜桃传媒精东豆了一下，说句实话，一本地级战技，虽然非常稀有，不过它也有着自己的价格。

　　而且一般价格，比这里都低很多，但是有精东影业传媒入口|精东影业传媒出品|精东传媒JDYL027李娜娜|精东果冻传媒剧国产剧观看|精东影视传媒MV国产剧能看不|果冻传媒蜜桃传媒精东豆一点不同的是，平时得到的地阶战技，都是别人拓印下来的，也就是说是二手货。

　　华云阁拍卖的地阶战技，都是这个区域里没有的，所以才会如此高价竞拍。

　　不过当战技价格超过了三亿，就让人精东影业传媒入口|精东影业传媒出品|精东传媒JDYL027李娜娜|精东果冻传媒剧国产剧观看|精东影视传媒MV国产剧能看不|果冻传媒蜜桃传媒精东豆有些生畏了，毕竟如果金币足够，去遥远的外域，还是有机会用比这低得多的价格拿到。

　　当所有人都沉寂了下来以后，不管是神秘老者，还是山羊胡，包括英侯，也都犹豫了。

　　“夏长风皇子已经出价三亿了，还有没有精东影业传媒入口|精东影业传媒出品|精东传媒JDYL027李娜娜|精东果冻传媒剧国产剧观看|精东影视传媒MV国产剧能看不|果冻传媒蜜桃传媒精东豆更高的价格，三亿第一次，三亿第二次——”姚妮芊声音有些激动的开始了倒计时。

　　可以说今天的拍卖已经超出了她自己的预料，尤其这本地阶战技，竟然拍出了三亿的高价，让她兴奋不已。

　　所以到了三亿以后，姚妮芊觉得应该到精东影业传媒入口|精东影业传媒出品|精东传媒JDYL027李娜娜|精东果冻传媒剧国产剧观看|精东影视传媒MV国产剧能看不|果冻传媒蜜桃传媒精东豆顶峰了，所以开始了倒计时。

　　“四亿”

　　让所有人想不到的是，这个时候，忽然一个懒洋洋的声音传来。

　　那个声音非常的年轻，正是龙尘喊精东影业传媒入口|精东影业传媒出品|精东传媒JDYL027李娜娜|精东果冻传媒剧国产剧观看|精东影视传媒MV国产剧能看不|果冻传媒蜜桃传媒精东豆出来的，全场一愣，包括担任拍卖师的姚妮芊，也是一惊。

　　不过她还没等做出什么反应，忽然耳朵精东影业传媒入口|精东影业传媒出品|精东传媒JDYL027李娜娜|精东果冻传媒剧国产剧观看|精东影视传媒MV国产剧能看不|果冻传媒蜜桃传媒精东豆边一个小小的耳坠微微动了一下后，姚妮芊便恢复了自然，脸上浮现一抹笑容。

　　“混蛋”

　　眼见就要将地阶战技，收入囊中了，龙尘忽然插了一竿子，气的夏长风暴跳如雷。

　　“龙尘，我就不相信你有那么多钱，，精东影业传媒入口|精东影业传媒出品|精东传媒JDYL027李娜娜|精东果冻传媒剧国产剧观看|精东影视传媒MV国产剧能看不|果冻传媒蜜桃传媒精东豆你这是在捣乱”夏长风怒吼道。

　　“白痴，如果我没那么多钱，岂会喊价？别忘了，老子可是一名丹徒”龙尘的声音传来。

　　其实龙尘一直用神识关注着他们这边的精东影业传媒入口|精东影业传媒出品|精东传媒JDYL027李娜娜|精东果冻传媒剧国产剧观看|精东影视传媒MV国产剧能看不|果冻传媒蜜桃传媒精东豆动静，两间包厢相距不过十几丈而已，虽然无法听见他们说些什么，但是看他们的口型，也知道他们谈话的大致内容。

　　见夏长风对这本地阶战技志在必得，没有任何犹豫，直接喊出了四亿的价格。

　　不过说实话，龙尘虽然外表轻松，不过精东影业传媒入口|精东影业传媒出品|精东传媒JDYL027李娜娜|精东果冻传媒剧国产剧观看|精东影视传媒MV国产剧能看不|果冻传媒蜜桃传媒精东豆心里也是紧张至极，如果把夏长风吓跑了，他就要自己买单了。

　　四亿啊，恐怕够一个丹徒，炼丹炼到死，也未精东影业传媒入口|精东影业传媒出品|精东传媒JDYL027李娜娜|精东果冻传媒剧国产剧观看|精东影视传媒MV国产剧能看不|果冻传媒蜜桃传媒精东豆必还得清，不过想起之前夏白池黑了自己一把，让自己用了两千万买了熔星草，如果不报复一下，他怕自己会郁闷出病来。
